एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=लिंग युन का आरोहण=
=एपिसोड 12=
(लिंग युन जनरल के साथ फ़्लर्ट करता है,
महामहिम ईर्ष्यालु हो जाते हैं)
(शाही अध्ययन)
चीफ वू.
तुम बहुत अच्छे हो.
आपने इतनी जल्दी सेवा ब्यूरो छोड़ दिया
और यहां तक ​​कि आया
महामहिम की सेवा करने के लिए.
आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं, चीफ वू।
मैं था
बस भाग्यशाली.
चीफ वू.
महामहिम
कुछ दिनों में जनरल वानसोंग के लिए भोज का आयोजन किया जा रहा है ।
क्या हम इस बारे में बात कर सकते हैं?
संस्कार मंत्रालय
इसे संभाल लेंगे.
हद से आगे न बढ़ें.
मैं हिम्मत नहीं करता।
महामहिम लंबे समय से सतर्क रहे हैं
झाओ परिवार का.
महामहिम को कैसा लगेगा?
अगर कोई कर सकता
जनरल झाओ को अनुशासन में रखना चाहिए?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई अटकलें लगाने की
महामहिम के इरादे क्या हैं?
जब तक हो सके रुकें।
महाराज को मुझ पर संदेह है।
पत्नी वान मुझे
अपने लिए एक काँटे के रूप में देखती है।
अगर मैं जोखिम नहीं उठाऊंगा,
मैं अंततः मर जाऊंगा.
अब तुम ही मेरी एकमात्र आशा हो।
यह पता चला है
मेरा भ्रम होना.
क्या भ्रम?
(चेंग्शी पैलेस)
अरे बाप रे।
नमस्कार, कंसोर्ट वान
और उपपत्नी झाओ.
भाई, कृपया उठो।
(झाओ वानसोंग)
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
आपको अपने आगमन की घोषणा करनी चाहिए थी
ताकि हम
द्वार पर आपका स्वागत कर सकें।
आप सुरक्षित लौट आये हैं।
हम अंततः निश्चिंत हो सकते हैं।
आपकी विजय पर बधाई.
बधाइयों का
सिलसिला लगातार जारी है।
मैं थक चुका हूं
उन उत्सवपूर्ण शब्दों को.
मुझे यहां औपचारिकताओं से मुक्त रखें।
महामहिम मेजबानी कर रहे हैं
आपकी जीत का जश्न मनाने के लिए एक भोज.
आपके सहयोग से,
हम
शाही हरम में अधिक मजबूती से खड़े हो सकते हैं।
आपकी सुरक्षा के लिए धन्यवाद,
हम आगे बढ़ने में सक्षम हैं
निडरता से.
हमारे भाग्य आपस में जुड़े हुए हैं।
हम आपके प्रति अत्यंत आभारी हैं।
पूरे न्यायालय में,
मेरी उपलब्धियों का कोई मुकाबला नहीं कर सकता।
अपने मन को शांत रखें.
झाओ परिवार
प्रत्येक दिन और अधिक बड़ा होता जाएगा।
चलो यहाँ खड़े नहीं रहें.
क्या हम अंदर चलें?
और बात करें?
उनको वहीं छोड़ दो।
इसे यहाँ रखो.
ठीक है।
तुम जा सकते हो।
- हां
हां।
क्या यह वही नौकरानी नहीं है
जिसने डांस शूज पहुंचाए थे?
आप सेवा कर रहे हैं
अब महामहिम?
पत्नी वान,
उपपत्नी झाओ को मेरा सम्मान,
और जनरल.
उठना।
उपपत्नी झाओ.
कृपया कहीं और बैठ जाइये।
मैं शाही पत्नी हूँ।
आप नहीं हैं
मुझे यह बताने की स्थिति में कि मुझे कहाँ बैठना है।
महारानी।
आज के भोज सम्मान
वे योद्धा जिन्होंने युद्ध जीत लिया है।
कृपया ऐसा न करें
जनरल से शोर चुराना।
उस मामले में,
मैं महामहिम के बगल में बैठूंगा।
महामहिम आ गये हैं।
महामहिम, आप सदैव धन्य
और शांति में रहें।
उठना।
धन्यवाद, महाराज।
बेकार नौकर.
आपने घोषणा क्यों नहीं की?
महामहिम का आगमन?
मैंने उनसे कहा कि ऐसा न करें।
यह आपके परिवार का पुनर्मिलन है।
मुझे नफरत है
आपको बीच में ही रोकता हूँ।
बैठ जाओ.
धन्यवाद, महाराज।
(किंगलू हॉल)
जनरल, आनंद लें.
(यह मूर्ख बहुत घटिया है।)
कृपया मुझे उधार लेने की अनुमति दें
महामहिम की शराब
इस भोज की मेजबानी के लिए आपको धन्यवाद देने के लिए,
जो मुझे मौका देता है
उनके महामहिमों से मिलने के लिए।
हम परिवार हैं.
जनरल झाओ, कृपया आएं
बहुधा।
धन्यवाद, महाराज।
किंगलू हॉल की शराब
वास्तव में अपनी प्रतिष्ठा पर खरी उतरती है।
इसकी सुगंध बनी रहती है,
तालू को जगाना,
और एक स्वाद छोड़ना।
जनरल झाओ,
आज रात खुलकर पियें।
हमारे पास बहुत अच्छी शराब है।
किंगलू हॉल की शराब उत्कृष्ट है,
लेकिन ज़्यादा मत पीना, भाई.
कुंआ।
महामहिम,
मुझे अपने भाई को देखे हुए बहुत समय हो गया है ।
अब उनसे मिलकर,
मैंने उसके बालों में चांदी के रेशे देखे
और घिसी हुई हथकड़ियाँ।
इससे मेरा दिल दुखता है.
अपनी सभी सैन्य योग्यताओं के बावजूद,
मेरे भाई की देखभाल करने वाला कोई नहीं है ।
कृपया
मुझे अनुमति दें
एक एहसान का अनुरोध करने के लिए.
कृपया मुझे चयन करने की अनुमति दें
एक उपयुक्त साथी
मेरे भाई के लिए.
जनरल झाओ का दमन
दक्षिण-पश्चिम विद्रोह
न्यायालय के लिए.
जैसा आप चाहते हैं वैसा करें।
धन्यवाद, महाराज।
महारानी।
यह चमकीला सोने का हेयरपिन
आपका पसंदीदा सहायक उपकरण था।
महामहिम को फिजूलखर्ची नापसंद है,
इसलिए आप इसे कभी नहीं पहनते.
आज तुमने इसे क्यों निकाला?
महामहिम का प्रेम अप्रत्याशित है।
आप इसका दोष हेयरपिन पर कैसे डाल सकते हैं?
महारानी।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
कंसोर्ट जिंग की उपेक्षा?
केवल दूध ही क्यों है?
लेकिन किसी चिड़िया का घोंसला नहीं
आज मिठाई में क्या होगा?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
कृपया मुझे छोड़ दें.
इंपीरियल किचन के कर्मचारी
चिड़िया के घोंसलों ने कहा
आज रात के भोज के लिए इनका उपयोग किया गया।
वे चापलूस दुष्ट लोग.
एल.वी. हे.
यह तो बस किसी चिड़िया का घोंसला है।
उसे जाने दो.
धन्यवाद।
महारानी।
कंसोर्ट वान
और उपपत्नी झाओ
अपने परिवार के प्रभाव का दिखावा करते हैं।
महामहिम आमतौर पर
पूर्णिमा के दिन आपके साथ भोजन करता है।
लेकिन वह आज नहीं आया.
यहाँ तक कि नौकर भी आपकी उपेक्षा कर रहे हैं।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
चंद्रमा घटता-बढ़ता रहता है।
हर प्रवाह का अपना उतार होता है।
झाओ परिवार का अहंकार
महामहिम को नाराज कर दिया है।
उनके दिन ख़त्म होने वाले हैं.
जनरल झाओ.
लिंग युन.
आपकी अनाड़ीपन अनुचित है.
यह ठीक है।
मैं लापरवाह था.
(लिंग युन.)
(आखिरकार, तुम तो सिर्फ एक नौकरानी हो।)
(चाहे आप कितने भी होशियार क्यों न हों)
(आप केवल
सामाजिक सीढ़ी पर चढ़ना चाहते हैं।)
भाई,
आप
इस नौकरानी के प्रति असामान्य पक्षपात दिखा रहे हैं।
यह हो सकता है...
महारानी,
मैं करता हूं
इस नौकरानी को ढूंढो
उल्लेखनीय रूप से चतुर.
मुझे चाहिए
कोई चौकस व्यक्ति जो समझता हो
मेरी जरूरत है।
मैं साहसपूर्वक अनुरोध करता हूं
महामहिम
और महामहिमों से अनुग्रह प्राप्त करने के लिए।
क्या आप
यह दासी मुझे दे दो?
मैं इसकी सराहना करूंगा।
धन्यवाद, जनरल.
प्रशंसा सुनकर खुशी हुई, धन्यवाद।
(तुम नीच हो.)
(यदि मेरा भाई तुम्हें बाहर निकालने में कामयाब हो जाए)
(मैं तुम्हें मौत तक पीड़ा दूँगा।)
आप एक सम्मानित जनरल हैं.
लिंग युन सिर्फ एक नौकरानी है।
तुम उसके स्तर से बाहर हो।
कंसोर्ट वान को चाहिए
अपनी स्थिति के योग्य एक कुलीन महिला का चयन करें ।
महाराज, बुद्धिमानी से बोलते हैं।
एक नीच नौकरानी
मेरे भाई के लायक नहीं है.
मैंने इस पर गहराई से नहीं सोचा।
कृपया मुझे क्षमा करें, महाराज।
महामहिम,
आप सचमुच विचारशील हैं.
झाओ यानवान, क्या तुम पागल हो गए हो?
तुमने मेरे भाई को फंसाने की हिम्मत कैसे की?
चिंता मत करो, बहन.
हमारे भाई ने हमारे देश की रक्षा की।
महामहिम ऐसा नहीं करेंगे
उसकी शराबी बातों को गंभीरता से न लें।
लेकिन उस बेचारी नौकरानी के मन में महत्वाकांक्षाएं हैं
अपने आप को हमारे भाई से जोड़ने के लिए।
बस, इंतज़ार करो और देखो।
चालाकी करना बंद करो.
मेरे भाई ने अपनी जान जोखिम में डाली
अपनी सैन्य योग्यता अर्जित करने के लिए।
अगर वह फँस गया,
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
बेहतर होगा कि आप मेरे चेंगक्सी पैलेस में अच्छा व्यवहार करें।
क्या मजाक।
आप सचमुच अपने बारे में बहुत ऊंचा सोचते हैं।
मैं झाओ परिवार की सच्ची उत्तराधिकारी हूँ।
आप तो बस
मेरे परिवार द्वारा प्रशिक्षित एक मनोरंजनकर्ता हैं।
झाओ परिवार के बिना,
आप अभी भी किसी के लिए गा रहे होंगे ।
मेरी उपस्थिति में फिर से मनोरंजनकर्ता का उल्लेख करें ,
और मैं तुम्हें टुकड़े टुकड़े कर दूंगा.
महाराज!
कृपया शांत हो जाओ।
किसने कहा कि वह मेरा बोझ बांटेगी?
और अनुशासन
दावत में घमंडी?
मैने किया.
मेरे बिना,
आपके पास होगा
झाओ वानसोंग का शिकार बने।
अनुशासन?
आपको अनुशासित रहने की आवश्यकता है।
महामहिम,
मैं तो बस एक मामूली महल की नौकरानी हूँ
जिसने जनरल झाओ को थोड़ा बहकाया।
महाराज, आपको ईर्ष्या क्यों हो रही है?
लिंग युन.
यह बकवास बंद करो.
अपनी जगह जानो.
तुमने मेरे मंत्री को बहकाने की हिम्मत कैसे की?
तो मुझे ऐसा करना चाहिए था
उसे तुम्हें पाने दो?
महामहिम,
मैं तो केवल आपके जनरल का परीक्षण करना चाहता था।
अगर जनरल झाओ ने मेरी उपेक्षा की होती,
महाराज निश्चिंत रहें।
दुर्भाग्य से,
वह मेरे आकर्षण के आगे झुक गया।
आपका आकर्षण?
तुम बहुत बेशर्म हो.
महाराज!
आप अनुमान लगा सकते हैं
क्या जनरल झाओ
मुझे भूल गए हैं?
उसके पास कोई विकल्प नहीं है.
राष्ट्र में हर कोई
संप्रभु की सेवा करता है.
एक मंत्री के रूप में,
वह मेरी नौकरानी पर लालच करने की हिम्मत कैसे कर सकता है?
आपके पास स्वर्ग का आदेश है
और दुनिया की सारी गंदगी न देखें ।
मुझे विश्वास है
कि जनरल झाओ
उसने मुझ पर अपनी नज़रें गड़ा दी हैं।
मैंने वादा किया था
उसे चेतावनी देने के लिए.
और मैं यह वादा निभाऊंगा।
धैर्य रखें, महाराज.
बस, इंतज़ार करो और देखो।
मैं तुम्हारी खोपड़ी को खोलना चाहता हूँ
यह देखने के लिए कि अंदर क्या योजनाएँ चल रही हैं।
मेरे पास कोई योजना नहीं है,
केवल आपकी महामहिम के प्रति अटूट निष्ठा।
नपुंसक टोंग आन कहते हैं कि
महाराज राज्य के मामलों में मेहनत करते हैं,
अक्सर नींद खोना.
इसलिए मैं मदद करने की कोशिश कर रहा हूँ
महाराज, अच्छी नींद लें।
तुम क्या खा रहे हो?
क्या आप मीठी-मीठी बातें करने वाले बन सकते हैं?
पुरस्कार के लिए धन्यवाद.
कैसा इनाम?
क्या महाराज ने मुझे भोजन से पुरस्कृत नहीं किया?
तुमने पूछा कि मैंने क्या खाया?
मैंने अभी तक खाना नहीं खाया है.
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
यह महामहिम का पुरस्कार है।
क्या आप कुछ नहीं लेंगे, चीफ वू?
तुमने बहुत सारे दुश्मन बना लिये हैं.
क्या आपको जहर दिए जाने का डर नहीं है?
महामहिम ने मुझे
पहली बार पुरस्कृत किया।
मैं इन्हें फेंक नहीं सकता
भले ही उनमें जहर हो।
(किंगलू हॉल)
निश्चिंत रहें।
मैंने शराब और व्यंजनों का परीक्षण किया है।
इसमें कोई जहर नहीं है.
चीफ वू.
वास्तव में,
मैंने झाओ वानसोंग से
उस समय संपर्क किया जब वह नशे में था
और उसके साथ छेड़खानी की
कंसोर्ट वान को गुमराह करने के लिए
कि मुझे उसमें रुचि थी।
तुम मुझे ये क्यो बता रहे हो?
क्या आप मुझे बताने की कोशिश कर रहे हैं?
आप चालाक और सामरिक दोनों हैं,
या कि आप बेतहाशा साहसी हैं
और मृत्यु से निडर?
मैं न तो चालाक हूं और न ही रणनीतिज्ञ।
लेकिन मैं कुछ हद तक लापरवाह हूं।
एक दिन,
मैं कंसोर्ट वान को अपने पैरों पर घुटने टेकने पर मजबूर कर दूँगा
और दया की भीख मांगते हैं।
क्या आप मेरी मदद करेंगे?
(लिंग युन.)
(आप जोखिम उठा रहे हैं)
(आपका जीवन।)
(ईमानदारी से कहूं तो मुझे नहीं पता
कि मुझे आपकी मदद करनी चाहिए या नहीं।)